# Додизайнить

- Страница "о нас"
- Внешний вид страницы настроек
- Внешний вид страницы базы данных. Сейчас она полностью копирует страницу каталога с несколькими дополнительными кнопками. Как минимум продумать дизайн этих кнопок. Какие будут фильтры на этой странице и как это будет выглядеть
- Продумать систему размеров. Размеры как-то должны зависеть от типа вещи. Нужна возможность добавлять размеры по типам вещей.
- Додизайнить страницу загрузки/изменения вещи:
  - Задизайнить кнопки на странице загрузки/редактирования вещи. Подумать, нужна ли в режиме редактирования обе кнопки "сохранить как новую", "сохранить как старую"
  - Надо как-то отображать в каком режиме мы сейчас находимся.
  - Козрину для одновременной покупки нескольких вещей.

# Рефакторинг функционала

- Bмя вещи на странице вещи должно констуироваться из brand + model + type как на странице items
- ToggleIconButton используется только в Filters, но при этом его код находится в общей папке.
- Сделать низкоуровневую обертку для запросов к API.
- Добавить компонент окна с подтверждением и использовать его везде:
  - удаление вещи из бд
  - удаление настройки
  - изменение настройки
- Переработать окно нотификации (при неуспешном запросе оно должно отображать ошибку с читаемым текстом), вынести его в common и переиспользовать во всех местах:
  - Загрузка вещи
  - Изменение вещи
  - Добавление/удаление/изменение настроек
- Фильтры должны закрываться при клике мимо окошка фильтров
- При свайпе картинок в телефонной версии вещи изображения должны реально пролистываться
- Сейчас на странице каталога с бека приходят и фильтры и данные по всем вещам в одном запросе.
Стоит разделить запросы и перезапрашивать фильтры только если они инвалидируются.
- Сервер должен отправлять всем клиентам сигнал при изменении состояния какой-либо вещи. SSE

# Рефакторинг визуала
- Очень проблемная страница вещи для компьютера. Попробовать сделать 2 отдельных скролл зоны для картинок и описания.
- Добавить всю тексовую информацию на станице вещи в базе данных
- Добавить кастомные стили для дропдаунов
- Добавить кастомные скроллеры
- Переработать компонент фильтров. Сейчас кнопки конкретных фильтров имеют заданную ширину. Нужно сделать, чтобы ширина зависела от текста внутри кнопки. По идее они должны растягиваться по самой широкой кнопке.
- На телефоне невозможно свайпнуть вниз для обновления страницы. Возможно стоит добавить такую возможность
